O que está errado?
Ei, o que se passou? Pode dizer-me.
Tae Kyung.
É sobre Mi So...
Meu Mi Então...
E a Mi So?
Vá lá, diga alguma coisa.
Como é possível?
(Episódio 108)
Então, está a dizer que
foram realmente trocados na maternidade?
Não acho que ele estivesse a inventar.
Sabia demasiados detalhes do incidente de há
20 anos para o fazer.
Não consigo acreditar nisto.
Tae Kyung.
Estou com muito medo.
E se...
Eles foram realmente trocados?
Mesmo que isso seja verdade, nada muda.
Uma vez mãe da Mi So, sempre mãe da Mi So.
Amava-a mais do que a própria vida,
e o facto de ter vindo de tão longe
para vingar a sua morte injusta...
É a prova disso.
O que está a fazer em casa a esta hora?
Onde está o Se Ri?
No seu quarto.
Ela está a dormir a sesta, o que nunca faz.
É mesmo meu parente de sangue?
Foste mesmo trocado pelo meu Mi So
há 20 anos?
(Realizador Moon Tae Kyung)
Aqui.
Analisei o contrato
do nosso novo parceiro.
Necessita de alguns ajustes.
Mas os termos são bons.
Podemos assinar sem problemas.
Advogada Kim, espere um segundo.
Este não é o local certo para falar sobre isso.
Depois do trabalho hoje,
Vamos beber um copo.
Tenho algo importante para conversar.
Só nós os dois?
Espera.
Não acha que está a perguntar à
pessoa errada?
Não. Tenho a certeza de que escolhi a pessoa certa.
Preciso muito de falar consigo, advogada Kim.
Assim, se estiver livre,
Vamos beber este drinque.
Só nós os dois?
Por que razão devo?
Como disse,
tenho algo importante para dizer.
Olha, só porque tens
algo importante para dizer...
Isso não significa que seja obrigado
a ouvir, pois não?
Principalmente não durante uma bebida a sós consigo.
Se for constrangedor para os dois,
posso ir junto.
- Não,
não.
Ui, vocês podiam simplesmente ter dito não.
Precisavam de dizer em uníssono?
Ótimo, não quero mesmo ir. Que mesquinhez!
Vocês os dois passam um tempo agradável e aconchegante juntos.
Muito bem, pois.
Então, o que é tão importante
que eu precisava de ouvir isto esta noite?
Advogada Kim.
Na sua opinião, o que define o vínculo
entre pais e filhos?
De onde surgiu isto de repente?
Então ouviu tudo.
Nesse caso,
não se deveria afastar dela agora?
— Do que é que está a falar?
— Min Doo Sik. Aquele velho gagá.
Ele é inútil mesmo que acorde,
e isto assumindo que vai acordar.
Bem, eu...
Lúcia... Não, Baek Sul Hee e a nossa Se Ri...
Nós os três queremos recomeçar.
Depois preciso que saia de cena.
És um homem verdadeiramente patético, Kim Sun Jae.
O que acabou de dizer?
Ótimo. Já que sabe quem eu sou,
vamos deixar as formalidades de lado.
O meu nome é Moon Tae Kyung.
Recebi isto dos meus pais adotivos
quando fui adotado nos EUA.
Os meus pais biológicos morreram num acidente de carro.
O vínculo entre pais e filhos...
é forjado pelo amor e pelo cuidado
na criação, e não apenas por laços de sangue.
Que hipócrita.
Estou farto de ti
e da prestação moralista de Baek Sul Hee.
Se o sangue não lhe diz nada,
Então porque rastejou até aqui
para vingar a morte dos seus pais?
E o Baek Sul Hee?
Desde que descobriu que Mi So era
a sua própria filha,
Não foi por isso que ela deitou
toda a sua vida fora?
Chegou ao ponto de casar com
aquele velho gagá, Min Doo Sik?
E ainda me está a dizer
que os laços de sangue não importam?
Vim a Mingang corrigir um erro...
E garantir que os culpados são punidos.
A Lúcia está a fazer o mesmo.
Ela está aqui para fazer o povo de Mingang
pagar pelo que fez.
Segundo a sua lógica,
Quem em sã consciência adotaria
ou acolheria o filho de outra pessoa?
Afinal, não são parentes de sangue, certo?
Mas sabe, neste mundo,
Há coisas que são
mais profundas do que os laços de sangue.
Se acolher uma criança como sua,
Então são seus filhos.
Isso é um completo disparate.
Ótimo. Quer fazer uma aposta?
Agora que Baek Sul Hee sabe
que Se Ri é sua filha,
E se Min Kyung Chae descobrir que
a falecida Mi So era sua filha,
O que achas que ela vai fazer?
Aposto que ela vai desistir da vingança...
e fazer o que for necessário...
- para fazer de Se Ri o herdeiro de Mingang.
- Não.
A Sul Hee que conheço nunca faria isso.
Tinha muito orgulho em ser mãe da Mi So.
Ela nunca daria as costas
aos anos...
Partilhavam a relação de mãe e filha.
Uma vez mãe da Mi So, sempre mãe da Mi So.
O meu bebé...
— O meu bebé.
— Senhora? A senhora está acordada?
Onde está o meu bebé?
O meu bebé...
Perguntei-te: onde está o meu bebé?
Está na UCI neonatal neste momento.
Ela está numa incubadora.
Por quê? O que é que ela tem de errado?
O que se passou? Ela está doente?
Já tinha parado de respirar
quando foi trazida para aqui.
Assim, iniciamos imediatamente os cuidados intensivos.
Por favor, acalme-se. Não consegue se mexer.
Precisa de descansar.
Solta-me! Preciso de ver o meu bebé.
Eu disse, solta-me!
Poderá vê-la mais tarde.
Primeiro, a senhora precisa de recuperar.
Qual o sentido de eu recuperar
se o meu filho está doente?
De que me serve
se o meu bebé está a lutar pela vida?
Não consigo viver se lhe acontecer alguma coisa.
Deixe-me ver a minha filha agora.
Por favor, deixe-me vê-la!
Preciso de ver com os meus próprios olhos como ela está.
— Deixe-me vê-la agora! Agora mesmo!
— Minha senhora, por favor, acalme-se, está bem?
Esta noite será o período crítico.
Espero que ela consiga passar
a noite.
A minha filha...
Vai superar isso.
Amor.
A mamã nunca vai desistir de ti.
Independentemente do que acontecer,
Nunca vou desistir da minha filhinha.
Então...
Aguente firme mais um pouco.
Você sorriu!
Minha filhota,
acabaste de sorrir, não foi?
A mamã vai ficar
aqui contigo a noite toda.
Por isso, aguente firme.
Ok?
Eu disse-te para ires para casa.
Ficou aqui a noite toda?
Como está o meu bebé?
Ela está fora de perigo.
Ela poderá voltar para casa em breve.
Obrigado.
Obrigada, meu doce bebé.
Muito obrigada por aguentar firme.
Está sorrindo novamente.
Está a sorrir para a mamãe?
Minha querida filha.
Acho que te vou chamar Mi So.
Porque sorris sempre quando me vês.
Qua Dom.
A minha filhinha.
Baek Mi So.
Amo-te.
A mamã ama-te muito.
Mesmo que fosses realmente minha filha,
mesmo que você e a Mi So tenham sido trocados
na maternidade há 20 anos,
Aquele acidente de há quatro anos
ainda foi culpa sua.
A minha Mi So morreu de forma desnecessária
por tua causa.
E nada jamais mudará isso.
Até que você, Se Ri, se arrependa verdadeiramente
e implore perdão,
Nunca poderei aceitá-la como minha filha.
Pretende levar o Se Ri
para os EUA?
Faz sentido
para a minha neta...?
Viver assim
depois de se formar no liceu?
Preciso de começar a treiná-la
para ser já a minha sucessora...
para que esta possa gerir o Grupo Mingang adequadamente
no futuro.
Certo. Tae Joo, o que aconteceu
quando foste ao hospital?
Como está Min Doo Sik?
Continua ali deitado,
sem conseguir comunicar ou se mexer.
Como deveria ser.
Desta forma, podemos simular
um suicídio, caso o nosso plano assim o exija.
- Fazer parecer um suicídio?
- Se aquele velho continuar a bajular a Lúcia...
E se isso atrapalhar o futuro de Se Ri,
então devemos fazer alguma coisa. Temos escolha?
Mesmo que recupere os movimentos
da parte superior do corpo,
Vai demorar algum tempo para que a parte inferior do seu corpo se adapte.
Pesquisei.
É o caso da maioria dos doentes.
Reconhece-me, não é?
Foi a Madame Jang que te enviou?
Para ver se estou vivo ou morto?
Ela já me veio verificar.
Porquê mandar outra pessoa para me espiar?
Aquela mulher maldita!
Por que razão está aqui?
Então já pode falar.
Está bom.
Presidente Min.
Agora, ouça com atenção
o que lhe vou dizer.
Isto não tem nada a ver com
o que a senhora Jang pretende.
Estou a fazer isto por Lucia.
Para a Lúcia?
Em que está a pensar tanto?
Não é nada.
Então decidiu não fazer
um teste de ADN com a Se Ri?
Acho que fez a escolha certa.
Independentemente dos resultados,
serás sempre a mãe de Mi So.
Tem razão.
Serei sempre a mãe da Mi So.
E é por isso que vou levar isto avante,
por ela.
Se alguém faz algo de errado
e sai impune,
É certo que farão
algo ainda pior da próxima vez.
Sobre Se Ri...
Parte-me o coração.
Mas ela precisa de ser punida
pelo que fez.
Eu sabia que ias dizer isso.
Esta é a mulher que eu conheço.
E pensar que Kim Sun Jae
nem sequer se apercebe disso...
- E a Kim Sun Jae?
- Não é nada.
Não se preocupe com isso.
Enfim, agora que Kim Sun Jae
já sabe tudo,
As coisas vão ficar
ainda mais difíceis para si.
Estou preparado para isso.
Tem tido notícias da Tae Joo desde então?
Ainda não.
Ele deve estar mesmo em conflito.
Tenho a certeza de que ele nos quer ajudar.
Mas não é tão fácil como parece.
Mãe! Pai!
— Por falar no diabo.
— Bem-vinda, querida!
Estava a falar de mim?
Os pais falam sempre dos filhos.
Que bom ver-te.
Que timing perfeito!
Eu estava prestes a perguntar-te algo.
Quando é que o seu marido será
promovido a diretor?
Acho que isso vai acontecer em breve.
Mas acho que o Kyung Chae e aquela mulher
vão enfrentar-se primeiro.
Que mulher? A jovem esposa do presidente?
É a presidente interina agora,
substituindo o meu sogro.
Kyung Chae teve sorte
e recuperou o seu cargo de CEO.
Não há a mínima possibilidade
de os dois coexistirem.
Alguém precisa de ser retirado
de cena para sempre.
Tem razão.
Não funcionaria para eles partilharem o poder.
Obviamente que não.
Estão constantemente a lutar,
disputando o cargo de CEO.
E não é tudo. Em casa,
Estão numa enorme guerra de nervos
por causa de Se Ri.
Parece que terão de lutar
até ao fim.
O que é que elas vão fazer,
lutar?
Não literalmente. Tudo se resumirá a
uma disputa pelas ações da empresa.
Quem detém a maior parte das ações
da Mingang Distribution...
irá decidir o vencedor.
É por isso que o meu marido pode precisar
das ações do meu pai em caso de emergência.
Então disse-te para guardá-los.
Ainda os tem, não é?
O quê?
Claro. Seguro-os com unhas e dentes.
Que tipo de homem seria eu
se os vendesse?
Eu não seria melhor do que um animal.
Porque é que o seu latido soa tão patético?
Olá.
Sabia que o papá e aquela mulher, a Lúcia,
se divorciaram?
- Fizeram o quê?
- O divórcio já foi finalizado.
Tem a certeza de que o papá assinou
os documentos pessoalmente?
Como saberia? Ninguém sabe
onde está agora.
Kyung Chae disse que está bem,
por isso estamos apenas a acreditar na palavra dela.
Mas sejamos realistas, quão bem pode
realmente estar um homem em coma?
E divorciaram-se
no meio de tudo isto?
Ouvi dizer que vão realizar uma assembleia de acionistas
para a expulsar.
Com o divórcio,
o mundo pertence agora realmente a Min Kyung Chae.
(Distribuição)
O que é isto que estou a ouvir de Ji Seop?
Estão a realizar uma assembleia de acionistas?
É assim que vamos expulsar a Lúcia.
A senhora Jang está a pressionar-me
para terminar isto rapidamente.
A raposa velha está a ficar inquieta.
Aquela mulher pensa que a minha filha, Se Ri,
Ela é parente do filho,
por isso posso deixá-la em paz por enquanto.
O problema é que
ela vai tentar livrar-se de mim primeiro.
E Min Kyung Chae não passa de uma marioneta
a dançar ao som da música da raposa velha.
Em que está a pensar tanto?
(Distribuição)
Não é nada.
Antes que se livrem de mim,
atacarei primeiro. Aguardem para ver.
A minha filha, Se Ri, será
a nova proprietária do Mingang.
E a minha linhagem governará esta empresa
durante as gerações vindouras.
Se convocarem uma assembleia de acionistas,
será imediatamente despedido.
A senhora Jang estará a puxar os cordelinhos
nos bastidores.
O que fazemos agora?
Não posso deixar que termine assim.
Não depois de ter chegado tão longe.
Poderia dar-nos um instante?
Precisamos de tratar de algo em particular.
Se tem algo a dizer, diga aqui.
É algo que talvez não queira ouvir.
Não há problema, pode ficar.
Se não se pode dizer isso perto de Tae Kyung,
Então não me diga isso de todo.
Não, a sério, podias, por favor, ir embora?
Não se trata apenas de mim.
Trata-se de mim e dela.
E, por extensão, a nossa filha, Se Ri.
Isto é um assunto de família.
Está louco?
Como se atreve a chamar-nos família?
Em que mundo eu e tu somos família?
Enquanto o Se Ri cá estiver, somos uma família.
A mãe e o pai dela estão aqui mesmo.
Como podemos simplesmente fingir que somos estranhos?
— Está fora de si.
— Já chega, Sr. Kim.
Se o assunto for profissional, dirija-se ao presidente em exercício com respeito .
Se for algo pessoal,
Em seguida, leve-o para fora do escritório.
- Esta é a sua deixa para se ir embora.
- Não.
Não quando se trata dela.
Sei tanto sobre Jung Lucia como ela...
Ou melhor,
a mulher chamada Baek Sul Hee, como se faz normalmente.
Então vai ser assim tão descarado?
E quanto acha que a conhece?
Ouça, Sr. Lua.
Eu fui o primeiro homem dela.
E eu sou o pai do filho dela.
Tem ideia do que isso significa?
Pode dizer o que quiser,
Mas nós estávamos a dormir juntos
e tivemos um filho há muito tempo. Entende?
Por isso não se meta nos nossos assuntos
e desapareça daqui!
Graças a Deus. Finalmente.
O que há de errado consigo?
Vão expulsá-lo
na assembleia de acionistas.
Min Kyung Chae e a senhora Jang.
Mas eu vou impedi-las.
É preciso manter a sua posição
para que possamos dar uma lição a estas mulheres.
Estou tão emocionada que dá vontade de chorar.
Já não está sozinho nisso.
Por que mais acha que
fomos nós os três reunidos aqui?
Isto é o destino.
É o destino a dizer-nos
para nos unirmos e tomarmos o controlo de Mingang.
Se a Mi So te ouvisse dizer isso,
ela ficaria devastada.
Lá vai você outra vez,
a insistir na Mi So.
Por quanto tempo pretende manter isso?
Mi So é filha de Min Kyung Chae.
Foi melhor ela ter ido embora quando foi.
Imagine se ela tivesse crescido consigo.
Ela teria explorado-te até à última gota.
Aquela rapariga era descarada e gananciosa.
Diga mais uma palavra...
Sobre a Mi. Então, tipo isso,
E juro que se vai arrepender.
Olá.
Acorda para a vida!
Mi So não é sua filha.
O que saberia alguém como você?
Conhece o vínculo de criar um filho?
As memórias que construímos juntos?
Durante 16 anos,
desde amamentá-la em bebé
até mudar-lhe as fraldas,
Nem por um único instante...
tem Mi So...
Ela nunca foi outra coisa senão minha filha.
E isso nunca vai mudar.
Isto é ridículo.
Desde quando é que vocês os dois são uma família?
A forma como ele fica a falar sobre "família".
Mas porque é que foi embora?
Como é que pôde simplesmente ir embora
só porque ele mandou?
Em quem mais acha
que estou a confiar neste momento?
Só pensei que vocês os dois pudessem ter
assuntos pendentes.
Acha que ainda existe alguma coisa
entre nós?
Já se esqueceu
do que Kim Sun Jae me fez?
Peço desculpa. Tem razão, eu estava errado.
Eu deveria ter ficado ao seu lado,
acontecesse o que acontecesse.
De hoje em diante, não saia do meu lado,
digam o que disserem.
Entendi?
Inacreditável. Aqueles dois...
Estão sempre se agarrando.
Droga.
Mãe!
Que bom que esperei
para jantar contigo.
A comida sabe melhor quando comemos juntos.
E gostamos das mesmas coisas.
Tem razão.
Mas não tenho apetite.
Pode comer, Se Ri.
Por que não? Está com dor de estômago?
Não, não é isso.
Não tem febre.
Talvez esteja com indigestão por causa do almoço?
Então vamos comer juntos.
Se não comer, eu também não comerei.
Se Ri.
Assim como tu és minha filha,
Mi So também é minha filha.
É por isso que é tão difícil para mim
olhar para ti agora.
Já que parece não estar a compreender
como me sinto,
Encontre-me no terraço
quando chegar ao trabalho amanhã.
Vou mostrar-te como realmente me sinto.
Afinal, do que é que está a falar,
dos seus sentimentos?
O que pensa que está a fazer?
É assim que me sinto.
Não vou casar com Min Kyung Chae.
Depois de todo o tempo que passou
como capacho da Mingang para aquele casamento,
Porque é que está a agir de
forma tão atípica de repente?
O meu próprio sangue já
faz parte da família do dono.
Agora que sou pai, já não posso ser um cãozinho de colo.
Sun Jae, Sul Hee e Se Ri...
serão os proprietários deste local.
Estou a recomeçar do zero consigo.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(As filmagens do recém-nascido foram feitas
com os pais presentes...)
(Com descanso e segurança suficientes.)
Acha que ela e a minha filha
vão constituir a sua família?
Por mais duro que tente parecer, não será você.
Ela é a minha mulher, e aquela é a minha filha.
Vejo que também não há anel de noivado.
Cuidou bem dele, não foi?
— Claro.
— Espero que não seja presidente durante muito tempo.
O que quer dizer?
Decidir se é melhor
livrar-se de mim ou deixar-me viver?
Então vai agir agora?
Nesse caso,
não posso simplesmente ficar de braços cruzados e aceitar isso.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)